<h1>अच्युतानंद भविष्य मालिका PDF | Bhavishya Malika in hindi PDF download </h1>

अगर आप गूगल पर अच्युतानंद द्वारा लिखित भविष्य मालिका PDF ढूंढ रहे हैं और इस पुस्तक की पीडीएफ डाउनलोड करना चाहते हैं तो आप सही जगह पर आए हैं हम आपके यहां पर Bhavishya Malika in hindi PDF download लिंक दे रहे हैं इसमें ओरिजिनल पुस्तक की पीडीएफ है जिसे आप डाउनलोड करके पढ़ सकते हैं।

यहां पर हम आपको जो भविष्य मालिका PDF दे रहे हैं यह पीडीएफ हिंदी भाषा में है आपको इस पुस्तक का सार हिंदी भाषा में दिया गया है पुस्तक की पीडीएफ डाउनलोड करने से पहले हमने आपको भविष्य मालिका के बारे में कुछ जानकारी दी है आप इस जानकारी को अवश्य पढ़ें फिर पीडीएफ को डाउनलोड करें-

भविष्य मालिका पुराण की जानकारी
भविष्य मल्लिका पुराण (Bhavishya Malika PDF in hindi) एक महत्वपूर्ण धार्मिक ग्रंथ है, जिसमें ब्रह्मांड के स्वामी, भगवान श्रीमहाविष्णु के पृथ्वी पर आगमन और उनके दिव्य कार्यों का विवरण दिया गया है। यह ग्रंथ उन घटनाओं के बारे में बताता है जो उनके जन्म से पहले घटित होंगी, उनकी उपस्थिति के समय की दुनिया की स्थिति, और कैसे वे धर्म की पुनर्स्थापना करेंगे।

इस ग्रंथ का उद्देश्य मानवता को धार्मिक मार्गदर्शन प्रदान करना है, ताकि वे वेदों में वर्णित धर्म का पालन कर सकें और भगवान की कृपा प्राप्त कर सकें।

भविष्य मल्लिका की भविष्यवाणियाँ
भविष्य मल्लिका के अनुसार, वर्ष 2030 तक सभी धर्म और विश्वास सत्य सनातन धर्म में समाहित हो जाएंगे, जो मानवता को एक उज्ज्वल भविष्य की ओर ले जाएगा। इसे प्रलय से पूर्व मानवता के लिए एक महत्वपूर्ण चेतावनी और मुक्ति का मार्ग माना जाता है।

इस पुराण में भारत के संदर्भ में भविष्यवाणियाँ की गई हैं, जिसमें कहा गया है कि चीन और मुस्लिम देशों का संयुक्त आक्रमण होगा। भविष्यवाणी के अनुसार, शनि ग्रह मीन राशि में प्रवेश करेगा और वहां तीन साल तक रहेगा। यदि भारत पर आक्रमण होता है, तो देश के प्रमुख नेता जैसे नरेंद्र मोदी या योगी आदित्यनाथ की अगुवाई में भारत उसका सामना करेगा।

कन्नड़ भाषा में लिखी गई भविष्यवाणी में कहा गया है कि शनि का मीन राशि में प्रवेश संकट का संकेत है। 2024 में शनि कुंभ से मीन में जाएगा, और इसके साथ ही यह भी बताया गया है कि 6 और 7 का योग 13 है, जिससे भविष्यवाणी में कहा गया है कि इस्लामिक देश भारत पर हमला करेंगे और तबाही मचाएंगे।

भविष्य मल्लिका की भविष्यवाणियों में यह भी उल्लेख है कि यूरोप की अधिकांश जनसंख्या का विनाश होगा, और अमेरिका समुद्र में डूब जाएगा, जिससे विश्व जनसंख्या सीमित होकर 64 करोड़ तक रह जाएगी।

अच्युतानंद भविष्य मालिका PDF | Bhavishya Malika in hindi PDF download
अच्युतानंद भविष्य मालिका PDF डाउनलोड करने के लिए नीचे डाउनलोड बटन दिया गया है अगर आप डाउनलोड करना चाहते हैं तो डाउनलोड बटन पर क्लिक करके डाउनलोड कर सकते हैं-

[Download PDF](https://pdfvale.com/bhavishya-malika-in-hindi-pdf/)

अभी तक अपने भविष्य मालिका हिंदी पीडीएफ (Bhavishya Malika in hindi PDF) को डाउनलोड कर लिया होगा आशा है कि आपको ओरिजिनल पुस्तक की पीडीएफ मिली होगी अगर आपको यह पीडीएफ फाइल पसंद नहीं है और कोई पीडीएफ फाइल चाहती है तो आप हमें कमेंट करके बताएं एवं इस पोस्ट को नीचे दिए गए शेयर बटन के माध्यम से अपने दोस्तों के साथ शेयर जरूर करें।
